Esto es una producción de Choco Inglés. Escucha esta producción varias veces hasta que le entiendas bien.
Recuerda que la meta es que puedas comprender la historia sin ver la lectura.
Buenas noches, vamos a comenzar con una noticia de última hora desde una tranquila zona suburbana donde acaba de ocurrir un trágico accidente.
Un hombre reportado como borracho conducía solo en su coche cuando chocó contra un árbol.
El impacto fue severo y el hombre fue lanzado por el aire, cayendo a 500 metros del lugar del accidente.
Aterrizó debajo de un puente que también sirve como una carretera principal.
Cuando los servicios de emergencia llegaron para recuperar el cuerpo, se sorprendieron al encontrar justo frente a ellos,
no uno, sino dos cuerpos en la escena. Nuestra reportera Dayana fue al lugar de la tragedia y está allí ahora.
Por favor, Dayana, cuéntanos más al respecto.
Así es, las autoridades han confirmado que uno de los cuerpos es efectivamente el conductor del coche. Sin embargo,
el segundo cuerpo, que fue encontrado junto al primero, había estado muerto durante un par de días antes de ser hallado,
y su identidad sigue siendo desconocida.
Muchos se preguntan de quién es este cuerpo. Hay especulaciones de que esta persona podría estar involucrada en las actividades criminales reportadas alrededor de este puente.
Los vecinos han expresado su preocupación de que el puente se ha convertido en un escondite para ladrones y drogadictos, quienes han causado mucho daño.
Con todo lo que hicieron, convirtieron este lugar en peligroso, dijeron.
Piensan que es muy probable que el cuerpo no identificado pertenezca a uno de esos criminales, y muchas personas dicen que no vale la pena investigar y cerrar la carretera.
Sin embargo, algunas personas, apoyadas por una organización de derechos humanos, dicen que irán a presentar una denuncia por tal acto de intolerancia y salvajismo por parte de los vecinos.
Hay mucha confusión y aún se sabe poco. Continúas en el estudio, Carla.
Claro, en un intento por entender mejor la situación, las autoridades están investigando más a fondo.
Quieren determinar si hay una conexión entre las dos muertes y qué llevó exactamente a esta trágica serie de eventos.
Han declarado que es demasiado pronto para sacar conclusiones y aseguran al público que harán su trabajo y aclararán este caso.
Por ahora, la investigación continúa y te mantendremos informado con cualquier novedad. Regresamos contigo.